उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[वांटेड जासूस]
[एपिसोड 17]
यह पूर्व पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी है,
[पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी]
मेरा घर।
चूँकि आग ने इसे जला दिया,
यहाँ कोई नहीं रहता है.
लेकिन मुझे लगता है कि
थोड़ी सफाई के बाद यह रहने लायक हो सकता है।
निश्चित रूप से रहने योग्य.
यह सराय से कहीं अधिक सुरक्षित है।
चलो अंदर चलें और देखें।
ठीक है।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूं.
यात्रा के दौरान मुझे ठीक से आराम नहीं मिला।
आप क्या चाहते हैं?
क्या यह कभी ख़त्म होगा?
वे सब बहुत पहले मर चुके हैं!
आपको ऐसा क्यों करना है?
मेरे जैसे बूढ़े आदमी को परेशान करते रहो?
भाड़ में जाओ!
Mr. Hai?
Mr. Hai!
तुम यहाँ क्यों हो?
आप...
आप कौन हैं?
मैं टोंग शुआंग हूं, मिस्टर हाई।
क्या तुम्हें मेरी याद नहीं है?
तीसरा युवा मास्टर?
हाँ।
मैं तीसरा युवा मास्टर, टोंग शुआंग हूं।
मैं वापस आ गया हूं.
आप...
आप तीसरे युवा मास्टर हैं?
तीसरे युवा मास्टर, आप अभी भी जीवित हैं!
यह तो बहुत ही अच्छी बात है!
आप कैसे बच गए?
इतने साल?
मुझे सब कुछ बताएं।
श्रीमान हाई, यह एक लम्बी कहानी है।
ये मेरे दोस्त हैं,
और वे कुछ दिन यहां रहेंगे।
चलो भी।
मेरे साथ आइए।
कृपया, अंदर आ जाइये।
चलो भी।
श्रीमान हाई, आपके पीछे।
ठीक है।
तीसरा युवा मास्टर.
इतने वर्षों तक आप कहां थे?
तुम्हें बहुत कष्ट सहना पड़ा होगा।
यदि गुरु को पता होता कि तुम अभी भी जीवित हो,
वह कब्र से परे भी खुश होगा ।
श्रीमान हाई, चिंता मत करो।
अब जब मैं वापस आ गया हूँ,
टोंग परिवार अभी भी टोंग परिवार है।
पापा।
बेटा.
मैं एस्कॉर्ट मिशन से वापस आ गया हूं।
जब एजेंसी में यह त्रासदी घटी ,
मैं अपने गृहनगर में वापस आ गया था।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी कि जब मैं वापस लौटूंगा...
पूरी एजेंसी में लगभग 100 लोग
सब एक ही रात में चले गये।
टोंग परिवार ने मुझ पर
बहुत दया दिखाई,
विशेष रूप से ओल्ड मास्टर टोंग, जिन्होंने मेरा इलाज किया
अपने परिवार की तरह.
लेकिन मैं...
जब यह घटना घटी तो मैं यहां क्यों नहीं था?
इन सभी वर्षों में, मेरा दिल टूटा हुआ है।
मैं तो जल जाना पसंद करूंगा
उस दिन बाकी सभी लोगों के साथ मौत तक।
इसे सहन करना आसान होता.
Mr. Hai.
अब यह सब अतीत की बात हो गई है।
क्या टोंग शुआंग अभी भी हमारे साथ नहीं है?
हाँ, वास्तव में।
स्वर्ग की सचमुच आँखें हैं,
टोंग परिवार की वंशावली को समाप्त नहीं होने देना।
Mr. Hai.
आप कब वापस आये?
उस समय, मैंने हर जगह से धन इकट्ठा किया,
दफन मास्टर, मैडम,
और बाकी सभी लोग,
और फिर अपने माता-पिता की देखभाल करने के लिए अपने गृहनगर लौट आया ।
मेरे माता-पिता कुछ साल पहले गुजर गए ,
और टोंग परिवार
हमेशा मेरे दिमाग में रहता है,
मैं यहाँ वापस आया.
हाल ही में, मैं बहुत सारे सपने देख रहा हूँ,
हमेशा मास्टर को देखते रहना
आप भाइयों का नेतृत्व करते हुए
आंगन में खेल रहा है.
वे बहुत ही अद्भुत समय थे।
Mr. Hai.
टोंग परिवार आपके लिए भाग्यशाली है।
आप सभी भूखे होंगे.
मैं तुम्हारे लिए कुछ खाना बनाऊंगा.
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
ठीक है।
मैं...
मैं खाना बनाना नहीं जानता.
इसके बजाय मैं घर साफ़ करुंगा.
चलो इसे एक साथ करते हैं।
मैं आँगन साफ़ करुँगा.
पागल, इसे यहीं छोड़ दो।
मैं बाद में इसका ध्यान रखूंगा.
यह कुछ भी नहीं है.
तुम्हें काम नहीं करना चाहिए.
अभी हर कोई व्यस्त है.
मैं बस कुछ न करते हुए बैठा नहीं रह सकता।
तुम्हारा ज़हर अभी तक ठीक नहीं हुआ है.
आप स्वयं को थका नहीं सकते।
इस आँगन में बहुत अच्छी धूप आती ​​है,
और मैं यहां आराम से हूं।
तुम्हें हर समय मुझ पर नज़र रखने की ज़रूरत नहीं है ।
जाओ अपना काम करो.
श्रीमान है, मैं यहाँ हूँ।
तीसरा युवा मास्टर.
मै कर देता हु।
नहीं - नहीं।
अपने काम पर वापस जाओ।
तुम्हारे हाथ गंदे हैं।
मैं इसे पहुंचा दूंगा.
ठीक है।
तो फिर इसे पूर्वी आँगन वाले कमरे में रख दो ।
वहाँ कभी किसी की मौत नहीं हुई।
यह अच्छी किस्मत है।
कोई बात नहीं, युवा मास्टर.
ऊपर!
[पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी]
कल, ज़ुएमान और मैं
रिपोर्ट करने के लिए वेइज़ोउ गैरिसन जाएंगे,
और हम पूछेंगे
लाल ओब्सीडियन जब हम इस पर हैं।
हमारी यह यात्रा
आधिकारिक तौर पर
घोड़ों में प्लेग की जांच की जाएगी।
कल सुबह,
मिस हुओ और मैं
सबसे पहले अस्तबल का दौरा करेंगे।
ठीक है।
मेरा क्या?
आप बहुत समय से वापस नहीं आये हैं।
अपने माता-पिता की कब्र पर जाएँ
और कल अपना सम्मान प्रकट करें।
अरे हां।
एक और बात।
आज जब हम पहली बार यहां आये,
श्री हाई हमारे प्रति काफी शत्रुतापूर्ण थे
और पूछता रहा
अगर हम कभी रुकने वाले थे,
स्पष्ट रूप से हमसे ग़लतफ़हमी
किसी और के लिए.
क्या कुछ असामान्य हुआ है?
हाल ही में एस्कॉर्ट एजेंसी?
हाँ,
मैंने भी यह बात नोटिस की।
वह बहुत घबराया हुआ लग रहा था।
मैं तब जाकर उससे पूछूंगा।
अब काफी देर हो चुकी है.
श्री है शायद सो रहे हैं।
आप कल पूछ सकते हैं.
वह काम करेगा।
या शायद मैं इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहा हूं।
क्या तुम सोने नहीं जा रहे हो?
यदि आपके मन में कुछ है तो कह दीजिए।
मैं किसी और को नहीं बताऊंगा.
डायरॉन्ग।
क्या आपको लगता है कि अगर आप किसी को पसंद करते हैं,
आपको चाहिए
उनके साथ रहो?
अच्छा ऐसा है।
अब जबकि बेइमिंग का जहर ठीक हो गया है,
तुम्हें अब नहीं लगता कि वह येशा है,
तो आपके पास होने लगे हैं
वे विचार फिर से.
क्या विचार?
हम पहले भी शादीशुदा थे।
क्या आप मेरी राय सुनना चाहते हैं?
??? मैं चाहता हूं ???
??? मैं आपकी आँखों में चमक ला सकता हूँ ???
??? यह एक ऐसी इच्छा है जिसे मैं ज़ोर से कहने की हिम्मत नहीं कर सकता ???
बेइमिंग पर अभी भी बोझ है
??? अगर कोमल भावनाएँ ???
झूठे आरोप और अन्याय।
???
लालसा के हजार विचार बन सकते हैं ???
अपने चरित्र के साथ,
??? मैं उन्हें एक मूक गीत में लिखूंगा ???
वह निश्चित रूप से आपको नीचे नहीं खींचना चाहेगा ।
मुझे पता है।
लेकिन हिम्मत मत हारो.
??? अगर मैं तुम्हारे साथ सालों बिता सकता ???
एक बार जब वह अपना नाम साफ़ कर लेगा,
??? समय बीतने का एहसास ???
सब कुछ स्वाभाविक रूप से ठीक हो जाएगा।
लेकिन उससे पहले,
??? मुझे पता भी नहीं चलेगा इससे पहले ही मैं तुम्हारे प्यार में पड़ जाऊँगा ???
आपके पास दो विकल्प हैं.
पहला,
आप पहल कर सकते हैं
??? अगर आप पूछें ???
और बेइमिंग से पूछें कि वह क्या सोचते हैं।
इस दुनिया में सबसे मुश्किल चीज़ क्या है जिससे बचना मुश्किल है?
दूसरा,
आप पहले बेइमिंग के बोलने का इंतजार कर सकते हैं।
??? ये वो लालसा है
जो मेरी आँखों में बसी है ???
वह बहुत होशियार है,
और वह स्थिति से अच्छी तरह वाकिफ हैं।
वह तुम्हें ज़रूर बताएगा
अपने विचार सही समय पर व्यक्त करें।
मैं उसका इंतज़ार करूंगा.
??? काश मुझसे हो सकता ???
??? एक सितारा
जो दिन रात आपके साथ रहता है ???
??? हर बार जब आप पीछे मुड़कर देखते हैं तो आपके लिए वहाँ मौजूद होते हैं ???
??? मैं अपनी लालसा की कामना करता हूँ ???
??? खामोश होठों के पीछे छुप कर रह सकता है ???
मुझे पता था कि तुम हंसोगे.
??? और एक लहराती नाव में बह जाऊँ ???
चलो सोने जाते हैं।
??? मुझे आशा है कि यह जीवन ???
??? आपके पूरे दिन में शांति लाता है ???
??? जबकि मेरा दिल
गुज़रते सालों की कहानियाँ कहता है ???
??? मुझे हजारों मील की यात्रा करने का अफसोस नहीं होगा ???
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
ठंड लगने के अलावा कोई अन्य अनुभूति?
नहीं।
थोड़ा अदरक का सूप लो.
धन्यवाद।
आपको गर्मी महसूस होगी.
अपनी हालत के साथ,
शायद तुम्हें अभी नहीं जाना चाहिए.
पहले कांस्टेबल झोंग को अकेले जाने दो।
तब यह बात छिपी नहीं रहेगी।
आप क्या कर रहे हो?
[पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी]
आप सब क्या कर रहे हैं?
आपकी पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी
बुरी आत्माओं से भरा हुआ है।
[ईश्वर द्वारा संरक्षित,
सौभाग्य और सम्मान से धन्य]
उसे पीट दिया!
दोबारा कहना!
क्या हुआ, मिस्टर हाई?
आपको क्या लगता है आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
[दिव्य गुरु]
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आप किसे दुष्ट आत्मा कह रहे हैं?
शांत हो जाओ, टोंग शुआंग!
शांत हो जाओ, शांत हो जाओ।
आइये इस विषय पर बात करें।
-चलो! मुझे आज़माओ!
-शांत हो जाओ।
[एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट]
ड्यूटी पर एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट!
आइये इस विषय पर बात करें।
सब लोग पीछे हट जाओ!
मेरी मदद करो!
तो क्या हुआ अगर आप
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट से हैं?
क्या आप भूतों को संभाल सकते हैं?
हम आज भूत-प्रेत भगाने जा रहे हैं
कोई बात नहीं क्या!
बुराई को दूर भगाओ!
बुरी आत्माओं को खत्म करो!
चल दर!
उचित रहो, ठीक है?
मैं देखना चाहता हूं कि कोई मुझे रोकने की कोशिश करे!
टोंग शुआंग.
मुझे आजमाओ!
मैं तुम्हें चुनौती देता हूं!
क्या?
क्या आप अधिकारीगण कोशिश कर रहे हैं?
हम आम लोगों को हराओ?
बिल्कुल!
मेरा ये मतलब नहीं था।
सब लोग।
कदम पीछे खींचना!
सभी लोग कृपया शांत हो जाएं!
इसे रोक!
इतनी सुबह-सुबह यह सब शोर-शराबा क्यों है ?
वे वेइझोऊ गैरिसन से हैं।
सतर्क रहो।
क्या आप मुसीबत की तलाश में हैं?
कदम पीछे खींचना!
वापस जाना!
-पीछे हटो!
कदम!
-हटो!
कदम पीछे खींचना!
पीछे हटना!
-हटो!
-पीछे हटो!
कदम पीछे खींचना!
-हटो!
स्थिर खड़े रहो!
[वांग फ़ेहु, वेइझोउ गैरीसन]
मुझे नहीं पता था आप अधिकारीगण
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के जवान
यहां मौजूद थे।
मैं वेइझोऊ गैरिसन से वांग फेइहु हूं।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
कांस्टेबल वांग, औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं है।
हम भी यहां सरकारी काम से आये हैं।
सरकारी कार्य?
बीमार घोड़ों के बारे में?
क्या मैं आपके नाम पूछ सकता हूँ, अधिकारीगण?
मैं झोंग ज़ुएमन हूं,
और ये हैं मो चोंग,
कांस्टेबल मो.
[एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट]
[झोंग ज़ुएमन, कांस्टेबल]
झोंग ज़ुएमन?
कांस्टेबलों के राजा झोंग की बेटी?
यह...
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप अधिकारी आएंगे
केवल ऐसा दृश्य देखने के लिए।
यह मेरी लापरवाही है.
कांस्टेबल वांग.
चलो हंसी-मजाक छोड़ दें
और मामले से निपटें।
ली गौडन!
आप फिर से सरगना हैं,
है ना?
मैं नहीं हूँ।
अब यहाँ आओ!
तुम क्यों इकट्ठा हो रहे हो?
सुबह-सुबह यहाँ इतने सारे लोग हैं,
अनुष्ठान करना और परेशानी पैदा करना?
आप वास्तव में क्या कर रहे हैं?
बोलना!
हम परेशानी पैदा करने वाले नहीं हैं।
यह पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी थी।
उन्होंने इसे सबसे पहले शुरू किया।
कौन? फिर से बोलो। कौन?
शांत हो जाएं।
पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी
पहले से ही इस स्थिति में है।
वे संभवतः क्या परेशानी पैदा कर सकते हैं?
मैं यह बात नहीं बना रहा हूं।
यह कहानी भूतिया एस्कॉर्ट वैगन के बारे में है।
कांस्टेबल वांग.
तुम्हें इसके बारे में पता है, है न?
कहानी क्या है
प्रेतवाधित एस्कॉर्ट वैगन के बारे में?
प्रेतवाधित एस्कॉर्ट वैगन
यह बस कुछ अलौकिक बकवास है
जिसे सत्यापित नहीं किया जा सकता,
इसलिए हम इस बारे में कुछ नहीं कर सकते।
यह सिर्फ अफवाह नहीं है.
मैंने अपनी आँखों से देखा!
[पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी]
जब तक मैं अन्य लोगों के साथ वहां पहुंचा,
सभी एस्कॉर्ट वैगनों
पूरी तरह से गायब हो गया था.
पहले तो सबने सोचा
मैं गलत था,
लेकिन इस तरह की घटनाएं
हुआ है
लगातार कई बार.
तो मेरा मानना ​​है
यह प्रतिशोधी आत्माएं हैं
आपकी पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी,
नरसंहार के बाद भी यह घटना अभी भी जारी है।
हाल ही में,
मेरे चाचा को दफ़नाए जाने के कुछ समय बाद,
कब्रिस्तान के पास कोई
भूतिया एस्कॉर्ट वैगन को देखा।
और अगले दिन,
मेरे चाचा की कब्र खोद दी गई,
और उसका शरीर गायब हो गया!
यह मामला
यह आत्माओं का काम होना चाहिए
आपकी पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी से।
बकवास!
क्या आपने व्यक्तिगत रूप से वैगन देखा?
अपने चाचा को ले जाओ?
खैर, मैंने ऐसा नहीं देखा।
लेकिन यह सिर्फ मेरा परिवार नहीं है।
कई दूसरे
मैंने भी यही अनुभव किया है।
क्या यह सही नहीं है, सब लोग?
यह सही है!
बिल्कुल!
यदि आपकी पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी
हमें कोई स्पष्टीकरण नहीं देता,
यह मामला ख़त्म नहीं होगा!
सही!
समाप्त नहीं हुआ है!
ख़त्म नहीं हुआ! ख़त्म नहीं हुआ!
चुप रहो!
सब लोग चुप रहो!
समाप्त नहीं हुआ है!
कांस्टेबल वांग.
यह बात सच है या नहीं,
अब जब बात इतनी बढ़ गई है,
यदि आपका वेइझोऊ गैरिसन हस्तक्षेप नहीं करता है,
यह अक्षम्य होगा.
मैं समझता हूँ।
यह मामला
अब इसे नजरअंदाज नहीं किया जा सकता।
धन्यवाद।
सब लोग सुनो.
हमारा वेइज़ोउ गैरीसन
निश्चित रूप से गहन जांच की जाएगी
और आप सभी को स्पष्टीकरण दूंगा।
यदि आपके पास शिकायत
या अपराध की रिपोर्ट करने के लिए कोई शिकायत या अपराध है,
वेइझोऊ गैरिसन में मुझे ढूंढो।
तथापि,
आज से
अगर कोई फिर से ग्रुप में परेशानी पैदा करेगा
और मेरे द्वारा पकड़ा जाता है,
मैं कोई दया नहीं दिखाऊंगा!
तितर-बितर हो जाओ!
चल दर।
सब लोग तितर-बितर हो जाओ।
के साथ कदम।
आगे बढ़ो। आगे बढ़ो।
युवा मास्टर, कृपया शांत हो जाइये।
ये अज्ञानी लोगों द्वारा की गई मूर्खतापूर्ण हरकतें हैं ।
उनसे परेशान होने की कोई जरूरत नहीं है.
जब मेरे पिताजी जीवित थे,
उन्होंने वेइझोऊ के लिए बहुत सारे अच्छे काम किए,
फिर भी अब,
उसकी प्रतिष्ठा भी टिक नहीं सकती
कुछ अफवाहें!
आग के बिना धुआँ नहीं होता।
यह सब इसलिए शुरू हुआ क्योंकि
पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी के एस्कॉर्ट वैगन ।
Mr. Hai.
मैं पूछना चाहता हूँ,
क्या इन एस्कॉर्ट झंडों और वैगनों को नहीं होना चाहिए
एस्कॉर्ट एजेंसी से संबंधित हैं?
एस्कॉर्ट एजेंसी के ख़त्म हो जाने के बाद,
सभी अनुरक्षण उपकरण और वस्तुएँ
पूरी तरह से लूट लिया गया।
कौन जानता है
वे किसके हाथों में पड़ गये हैं?
अब यह सब प्राचीन इतिहास है।
तो आप कह रहे हैं
कोई भी उपयोग कर सकता है
यह प्रेतवाधित एस्कॉर्ट वैगन
भ्रम पैदा करने के लिए.
हमारा वेइझोऊ गैरिसन अपने कर्तव्य में विफल रहा।
मुझे खेद है कि हमने आपके सामने खुद को शर्मिंदा किया , मेरे प्रभु।
इसके बारे में चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है.
मुझे आपका धन्यवाद करना चाहिए
आज हमें उस स्थिति से बाहर निकालने के लिए
कांस्टेबल वांग को धन्यवाद।
इसका ज़िक्र मत करो। तुम बहुत दयालु हो।
कांस्टेबल वांग,
क्या हम इसे संभाल सकते हैं
यह एस्कॉर्ट वैगन मामला?
यह निश्चित रूप से बेहतर होगा।
मैं आपके साथ पूर्ण सहयोग कर सकता हूं।
उस मामले में,
एक निजी मामला है
जिसके बारे में मैं पूछना चाहता हूँ।
[पोस्ट स्टेशन]
[वेइझोउ पोस्ट स्टेशन]
ये घोड़े दिखते हैं
इतना उदासीन.
वे सचमुच बहुत बीमार होंगे।
क्या फ़ीड में कुछ गड़बड़ है?
मुझे कोई समस्या नजर नहीं आती.
ये सभी घोड़े खा रहे थे
अभी बहुत खुशी से.
देखना!
घोड़ा फिर ऐसा व्यवहार क्यों कर रहा है?
ध्यान रहें!
जल्दी करो!
इसके पीछे भागो!
क्या चल रहा है?
मैं बहुत माफी चाहता हुँ।
आशा है घोड़े ने आपको डराया नहीं होगा।
घोड़ा अभी भी ठीक था
जब यह पहले चर रहा था।
मेरी शिफ्ट के दौरान,
घोड़े केवल दो बार चौंके हैं,
लेकिन हर बार के बाद,
वे उदासीन हो गए हैं।
पशु चिकित्सालय के डॉक्टर
दवा निर्धारित की है,
लेकिन घोड़ों की हालत
बस सुधार नहीं हो रहा है.
वास्तव में,
ऐसा लगता है कि स्थिति और बदतर होती जा रही है।
घोड़े केवल घास खाते हैं और पानी पीते हैं।
चूँकि चारा ठीक है,
समस्या पानी के साथ होनी चाहिए.
आप आमतौर पर कहाँ
घोड़ों के लिए पानी कैसे लाऊँ?
मैं पानी की यह बाल्टी लाया हूँ
पश्चिम की ओर एक नदी से
आज अस्तबल का.
आज?
क्या आप आमतौर पर इसे
कहीं और से लाते हैं?
कभी-कभी जब हम आलसी महसूस करते हैं,
हम नदी तक नहीं जाते।
हमने अभी
इसे अस्तबल के कुएँ से निकालो।
जब पास में ही पानी है तो इतनी दूर क्यों जाएं?
कुंआ,
यह उच्च अधिकारियों का नया नियम है।
उस नदी को नमकीन नदी कहा जाता है।
पानी नीचे बहता है
वहाँ के पहाड़ों से.
चूँकि नदी का पानी थोड़ा खारा है,
स्थानीय लोगों
इससे पीना पसंद नहीं,
इसलिए इसका उपयोग
जानवरों को पानी पिलाने के लिए किया जाता है,
जो पूरी तरह से काम करता है।
और स्थिर कुएँ का पानी
शुद्ध है,
इसलिए इसे नामित किया गया है
केवल मानव उपभोग के लिए।
अच्छा ऐसा है।
यह भी बताता है
ये घोड़े क्यों
घबराएँ नहीं
हर बार जब वे पानी पीते हैं।
समस्या उस नदी के साथ होनी चाहिए।
लाल ओब्सीडियन?
कांस्टेबल झोंग, तुम्हें यह पत्थर पसंद है?
लेकिन यह बहुत दुःख की बात है.
अगर मुझे पता होता कि तुम्हें यह पसंद है,
मैं आपके लिए कुछ इकट्ठा कर लेता।
लेकिन अब वेइझोउ में,
यह पत्थर अब नहीं मिल सकता।
क्या यह लाल ओब्सीडियन है?
इतना दुर्लभ और कीमती?
यह निश्चित रूप से दुर्लभ है,
लेकिन विशेष रूप से मूल्यवान नहीं है.
आप देखें,
लाल ओब्सीडियन
माउंट चिक्सिया से आता है।
इस प्रकार का लाल पत्थर
आभूषण नहीं बनाए जा सकते,
न ही इसे लोहे के लिए गलाया जा सकता है,
और इसकी उपज कम है.
तो स्वाभाविक रूप से, कोई भी इसकी परवाह नहीं करता,
इसे व्यापार करने की तो बात ही छोड़िए।
लेकिन अगर ऐसा है,
तुमने ऐसा क्यों कहा?
क्या यह पत्थर अब नहीं मिल सकता?
लगभग एक साल पहले,
एक धनी व्यापारी वेइझोउ आया
और सभी खदानें खरीद लीं
माउंट चिक्सिया पर.
न केवल उसने यह सब खनन किया,
लेकिन उन्होंने आक्रामक तरीके से खरीदारी भी की
स्थानीय लोगों से सभी लाल ओब्सीडियन।
जब कोई भुगतान करने को तैयार हो,
लोग स्वाभाविक रूप से बेचते हैं।
यह व्यापारी कौन है?
क्या वह अभी भी वेइझोउ में है?
यह मैं नहीं जानता.
यदि आप उसे ढूंढना चाहते हैं,
मैं किसी को आपके लिए इसकी जांच करने के लिए कह सकता हूं।
धन्यवाद, कांस्टेबल वांग।
यदि आपको इस व्यक्ति के बारे में कोई खबर मिले,
कृपया मुझे तुरंत बताएं.
कोई बात नहीं।
एक रहस्यमय व्यापारी
जो लाल ओब्सीडियन खरीदता है?
यह व्यापारी सचमुच अजीब है।
वह निश्चित रूप से येशा ही होगा, है ना?
कहना मुश्किल।
बीमार घोड़ों के बारे में,
कोरोनर फेंग और डायरोंग
जांच के लिए गए हैं।
अभी, हमें इस पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए
एस्कॉर्ट एजेंसी की समस्या
और पता लगाएँ कि क्या हो रहा है
प्रेतवाधित एस्कॉर्ट वैगन के साथ।
यह सही है।
बेइमिंग, हमें बताओ,
हमारा अगला कदम क्या है?
उपद्रवियों ने कहा
हाल ही में, कई परिवारों के
दफ़न लाशें
के साथ गायब हो गए हैं
प्रेतवाधित एस्कॉर्ट वैगन.
क्या हम सचमुच भरोसा कर सकते हैं
वे कमीने क्या कहते हैं?
चाहे हम इस पर विश्वास करें या नहीं,
हमें इसकी जांच करनी होगी।
सबसे पहले, आइए देखें
हाल के मामले:
जब वे घटित हुए,
जहां वे घटित हुए,
और क्या कोई गवाह था?
जितना अधिक विवरण होगा, उतना बेहतर होगा।
यहाँ, सावधान.
मैंने लाश चोरी के मामलों पर गौर किया है
पिछले वर्ष से.
पिछले साल से, हर महीने,
इस उपनगरीय कब्रिस्तान में,
[वेज़हौ]
अनेक लाशें चोरी हो चुकी हैं।
और पिछले वर्ष से भी,
लोग रहे हैं
हर महीने प्रेतवाधित एस्कॉर्ट वैगनों को देखना ।
प्रेतवाधित एस्कॉर्ट वैगन
और लाशों की चोरी
लगभग एक साथ शुरू हुआ।
तो इसका मतलब है कि
प्रेतवाधित एस्कॉर्ट वैगन बहुत संभव है
विशेष रूप से लाश चुराने के लिए पेश होना ।
मुझे आश्चर्य है कि उन्होंने क्या किया
उन सभी चुराई गई लाशों के साथ।
मैं वापस आ गया हूं।
मिस हुओ कहाँ है?
उसकी तबियत ठीक नहीं है
और आराम करने चले गए।
वह अस्वस्थ महसूस कर रही है?
आप लगभग
मुझे डर है कि आप भी अस्वस्थ महसूस करेंगे।
क्या यह मानव उंगली है?
हाँ।
बस जलकर राख हो गया।
तुम्हें यह कहां से मिली?
नमकीन नदी के ऊपर की ओर।
और
मुझे कुछ और भी मिला.
क्या कोई नदी के किनारे लाशें जला रहा था?
सटीक रूप से कहें तो,
वे लाशों का प्रसंस्करण कर रहे थे।
वे भट्टे
नदी के किनारे ही बनाये गये थे।
भट्ठे का अपशिष्ट है
सीधे पानी में डाल दिया गया।
ये चीजें हैं
जिससे जल स्रोत दूषित हो गया।
नीचे की ओर अस्तबल में घोड़े
वह पानी पिया
और उन्हें घोड़ों का प्लेग हो गया।
सौभाग्य से, आस-पास के ग्रामीणों ने
कभी नहीं पिया
उस नदी का पानी.
अन्यथा, इसका कारण यह होता
इससे भी अधिक नुकसान होगा।
दुर्भाग्य से,
शव प्रोसेसर ने देखा
हमारे और वेइझोऊ गैरिसन के आंदोलन ,
इसलिए वे भट्टियां छोड़कर भाग गए।
ये जली हुई लाशें
बहुत संभावना है
लाशें चुरा ली गईं
प्रेतवाधित एस्कॉर्ट वैगनों द्वारा।
वे लोग लाशें जला रहे थे...
शव का तेल निकालें.
ओल्ड बग ने एक बार उल्लेख किया था कि
वे लाल क्रिस्टल को परिष्कृत करने के लिए शव के तेल का उपयोग करते हैं।
उस स्थिति में, प्रेतवाधित एस्कॉर्ट वैगन
क्या यह भी यशा से जुड़ा है?
वे भट्टियां छोड़कर भाग गए,
लेकिन लाशें पूरी तरह से जली नहीं हैं।
वे संभवतः इसका उपयोग करेंगे
अधिक लाशें चुराने के लिए प्रेतवाधित एस्कॉर्ट वैगनों का उपयोग किया ।
क्या हाल ही में किसी को दफनाया गया है?
हाँ,
लेकिन...
वहाँ दो लोग हैं।
उन्हीं में से एक है
शहर का एक धनी व्यापारी था
जिनकी हाल ही में बीमारी से मृत्यु हो गई।
अन्य
पास का एक किसान था
जो खाई में गिर गया,
उसका सिर चट्टान से टकराया,
और टक्कर से उसकी मृत्यु हो गई।
किसी धनी परिवार की लाश
चुराना कठिन होगा।
वे शायद
किसान के शव के साथ जाओ।
कोरोनर फेंग.
यहीं रहो और मिस हुओ की देखभाल करो।
आप कैसे हैं?
हम उस प्रेतवाधित एस्कॉर्ट वैगन का सामना करेंगे ।
बेइमिंग, आपकी सर्दी के बारे में क्या?
यह कुछ भी नहीं है.
वेइझोऊ गैरिसन द्वारा भेजे गए लोग कहां हैं ?
बहुत अधिक लोग हमें बहुत अधिक दृश्यमान बना देंगे,
जिससे अपराधी सतर्क हो सकता है।
वे सब पास ही छिपे हुए हैं।
टोंग शुआंग, वह नई कब्र कहाँ है?
वहाँ पर वह कब्र का पत्थर देख रहे हो?
मैंने कब्र के नीचे दो कागज रख दिये।
आज रात, हम निश्चित रूप से
जो भी इन भूतिया चालों के पीछे है उसे पकड़ो ।
मछली चारा लेने ही वाली है।
[पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी]
वो कमीने!
वे वास्तव में हमारे वैगन हैं।
-टोंग शुआंग!
बेचैनी से काम न करें.
वे हमारी
एस्कॉर्ट एजेंसी की प्रतिष्ठा को बर्बाद कर रहे हैं।
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता!
टोंग शुआंग!
-टोंग शुआंग!
ज़ुएमान, वह लालटेन बुझा दो।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूं.
चल दर।
ज़ुएमन,
मेरे लिए वह मोमबत्ती ले आओ।
कौन... कौन है वहां?
हिलना मत!
उसे ले जाओ.
कदम!
हे मेरे प्रभु, मुझे छोड़ दो!
दया करना!
कदम!
अभी तो आप बहुत लापरवाह थे।
बेइमिंग...
हे प्रभु, दया करो! कृपया!
मेरे नाथ!
हे मेरे प्रभु, मुझे छोड़ दो!
दया करो, मेरे प्रभु!
मुझे छोड़ दो!
वे
ये असली "आत्माएं" हैं जो गाड़ियों को चला रही हैं।
तथाकथित प्रेतवाधित एस्कॉर्ट वैगन
यह एक धोखा के अलावा कुछ नहीं है।
यह एक सल्फर-कोर मोमबत्ती है।
सल्फर-कोर मोमबत्ती?
वह क्या है?
जब तांबे का पाउडर बाती में मिलाया जाता है,
यह एक हरे रंग की लौ पैदा करता है,
बिल्कुल आतिशबाजी की तरह.
इन हरी मोमबत्तियों के साथ
वैगन पर
और इस तरह का एक स्टोव,
सूखा कपूर जलाना
और अंदर सरू की लकड़ी,
वे सफेद धुआँ पैदा कर सकते हैं
जो हमारी दृष्टि को अस्पष्ट कर देता है।
अच्छा ऐसा है।
लेकिन कैसे
क्या गाड़ियाँ स्वयं चलती हैं?
वे छाया में छिप जाते हैं
और इन काले लोहे के तारों का उपयोग करें
वैगनों को खींचने
और उनकी दिशा को नियंत्रित करने के लिए,
सृजन
यह भ्रम कि
गाड़ियाँ अपने आप चलती हैं।
इन मोमबत्तियों और धुएँ के साथ,
आम लोग
स्वाभाविक रूप से वे सोचेंगे कि उन्होंने भूत देखे हैं।
लेकिन एक बार मोमबत्तियाँ बुझ गईं,
वे नहीं ढूंढ सकते
धुएँ में वैगन भी।
क्या मैं सही हूँ
हां हां।
आपने जो कुछ कहा वह सही है, मेरे प्रभु।
तुम कमीनों के झुंड!
टोंग शुआंग!
भूत की कहानियाँ बनाना
हमारे पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी को बदनाम करने के लिए!
-तोंग शुआंग!
-अब उठो!
मुझे छोड़ दो! कृपया!
कृपया बुरा न मानें, कांस्टेबल वांग।
हे प्रभु, हम जानते हैं कि हम गलत थे।
हे प्रभु, हम अपना जीवन यापन कर रहे हैं
कब्रों को लूटने और लाशों को चुराने से।
हमारे काम के क्षेत्र में,
हमें ध्यान हटाने की जरूरत है।
वेइझोउ में हर कोई
के बारे में सुना है
पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी हत्याकांड।
हम बस इस घटना का उपयोग करना चाहते थे
हमारे लाभ के लिए.
सबसे पहले, हमें कुछ
परित्यक्त अनुरक्षण वैगनों.
हमने उनमें थोड़ा संशोधन किया,
और फिर हमने इसके तहत काम करना शुरू कर दिया
प्रेतवाधित एस्कॉर्ट वैगन का नाम
शवों को ले जाने के लिए।
नहीं बूझते हो
लाशों का उपयोग किस लिए किया जाता है?
मेरे प्रभु! मेरे प्रभु!
कृपया हमें मत मारो!
हे प्रभु, हम तो बस लालची थे,
कुछ पैसों के लिए लाशें बेच रहे हैं।
हम सचमुच नहीं जानते
उनका उपयोग किस लिए किया गया था।
वह कौन था?
आपसे लाशें खरीद रहा हूँ?
हमें कोई जानकारी नहीं है
वह कौन था.
ऐसा लगता है कि वे सिर्फ मोहरे हैं।
लाश खरीदने वाले
और साल्टी नदी के ऊपर के लोग
संभवतः एक ही समूह हैं।
ये वे लोग हैं जिन्हें हमें ढूंढना है।
इन लोगों के बारे में क्या?
क्या मुझे उन्हें फिर से पीटना चाहिए?
पर्याप्त।
वे तो बस लाश चोर हैं।
कांस्टेबल वांग और ज़ुएमान
इस पर चर्चा कर रहे हैं।
आइये इसे उन पर छोड़ दें।
ठीक है।
[पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी]
यह एक अच्छी योजना है,
और यह सबसे अधिक समझ में आता है
हम दोनों को जाने के लिए।
लेकिन मैं अभी भी थोड़ा चिंतित हूं।
यह योजना वास्तव में काफी जोखिम भरी है।
मैं खतरे के बारे में चिंतित नहीं हूं।
यह मुख्यतः टोंग शुआंग के बारे में है।
वह इन दिनों बहुत लापरवाह हो गया है।
मुझे चिंता है कि उसके अंदर का गुस्सा
किसी भी क्षण विस्फोट हो सकता है।
यह मामला
पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी से संबंधित है।
किसी और को
शांत रहना भी मुश्किल होगा,
किसी ऐसे व्यक्ति की तो बात ही छोड़िए जो अपने गुस्से से भरा हुआ है।
बेइमिंग.
टोंग शुआंग आपकी बात सबसे अधिक सुनता है।
जब भी मौका मिले, कृपया उससे बात करें।
मैं उससे बात करूंगा.
आपकी चर्चा कैसी चल रही है?
हमने चारा तैयार कर लिया है,
बस बड़ी मछली पकड़ने का इंतज़ार है।
इस बार, हम इसमें शामिल नहीं होंगे
वेइझोउ गैरिसन.
बस हम कुछ लोग ही काफी होंगे।
यह योजना अत्यंत खतरनाक है।
सभी को सावधानी से आगे बढ़ना चाहिए।
टोंग शुआंग, बाज़ार जाओ
एक चैंबर पॉट विक्रेता के रूप में प्रच्छन्न।
संपर्क सिग्नल सेट करें
और गुप्त रूप से निरीक्षण करें।
याद रखें, जल्दबाजी में कोई काम न करें।
हमें पता नहीं
वे लोग कौन हैं?
हम बस सहमत हुए
कि जब भी हमारे पास सामान हो,
हम बाज़ार जाते थे,
घास के निशान लगाएँ,
और चैंबर पॉट्स बेचने का नाटक करें।
चैम्बर पॉट्स की संख्या
वस्तुओं की संख्या दर्शाती है।
रात में,
हम लाशों को ले जाएंगे
शहर के बाहर एक छोटी सी खाई में।
खरीदार
विनिमय के लिए निश्चित रूप से उपस्थित होंगे,
और हम धन के बदले माल की अदला-बदली करेंगे।
फेंग क्विंगझुओ।
आप लाश चोर के वेश में
डिलीवरी कर रहे होंगे,
जबकि टोंग शुआंग ताबूत के अंदर छिप जाता है,
हमला करने के लिए सही समय का इंतजार कर रहे हैं।
हम उन्हें आश्चर्यचकित कर देंगे।
क्रूर.
बाद में, मैं ताबूत पर
तीन बार दस्तक दूँगा,
और जब वे इसे खोलते हैं,
हम उन्हें पूरी तरह से अचंभित कर देंगे।
समझ गया. समझ गया.
योजना पर कायम रहें।
मुझे पता है।
आप कौन हैं?
मैं आपका चेहरा क्यों नहीं जानता?
हम बारी-बारी से डिलीवरी करते हैं।
मैं कौन हूं, इससे तुम्हारा कोई लेना-देना नहीं है।
बस मुझे पैसे दे दो
और सामान की जांच करें.
ठीक है, जब तक आपके पास सामान है।
तुम पहले ही बाहर क्यों आ गये?
रुको!
वरना मैं तुम्हारे साथी को मार डालूंगा!
उस को छोड़ दो,
या मैं उसे अभी मार डालूंगा!
अगर हिम्मत है तो आगे बढ़ो और मुझे मार डालो।
हम लंबे समय से तैयार हैं
पवित्र गुरु के लिए खुद को बलिदान करने के लिए।
यह सही है!
आगे बढ़ो और हमें मार डालो.
पागल आदमी, क्या तुम ठीक हो?
टोंग शुआंग.
आप योजना पर क्यों नहीं टिके?
क्या आपको एहसास है?
तुमने उसे लगभग मार ही डाला था?
पागल आदमी, मुझे माफ़ करना.
मैं सचमुच चिंतित था कि वे भाग जायेंगे।
-बेइमिंग...
-मिस हुओ, मैं उसे आपके पास छोड़ दूँगा।
पागल आदमी, मुझे सचमुच खेद है।
मैं उनकी मदद करने जाऊँगा
और तुरंत वापस आऊंगा.
यहीं मेरा इंतज़ार करो.
इसे सहन करो.
ठीक है।
आपके लोग कौन हैं?
बोलो! वह पूछ रही है कि तुम कौन हो!
पीले स्वर्ग के अवतरण के साथ,
हम चढ़ेंगे.
राक्षसी ज्वालाएँ शुद्ध हो जाती हैं,
और मोक्ष पूरे देश में फैल जाता है।
पीले स्वर्ग के अवतरण के साथ...
जप बंद करो.
हम चढ़ेंगे!
इसे रोक।
राक्षसी ज्वालाएं शुद्ध हो जाती हैं...
मैंने कहा रुको!
पूरे देश में उद्धार फैल गया!
पीले स्वर्ग के अवतरण के साथ,
हम चढ़ेंगे!
टोंग शुआंग!
क्या आप उन्हें मार डालने की कोशिश कर रहे हैं?
आप एक कांस्टेबल हैं.
चले जाओ।
बेइमिंग...
बाहर कदम।
अपने आप को शांत करो.
पीला स्वर्ग क्या है?
यह निश्चित रूप से एक देवता है।
तुमने देवता के विरुद्ध ईशनिंदा की है,
और तुम्हें अवश्य ही प्रतिशोध का सामना करना पड़ेगा!
एक और ब्लॉसम स्काईज़ पंथ।
ज़ुएमन.
क्या बात है?
यह एक अशुद्धता की गोली है जो
रोगग्रस्त मुर्गियाँ, बत्तखें, हंस,
सूअर, कुत्ते, बिल्लियाँ और चूहे।
किंवदंती कहती है कि ये सात
अशुद्ध प्राणियों का एक साथ मिल जाना
सबसे शक्तिशाली को भी भ्रष्ट कर सकता है
आध्यात्मिक अभ्यासी.
मुझे बताओ,
अगर वे इसे खा लें,
क्या वे अब भी ऊपर चढ़ने में सक्षम होंगे?
क्या पीला स्वर्ग अब भी उनकी रक्षा करेगा?
तू तू...
हमें डराने की कोशिश करना बंद करो.
यह जहर नहीं है?
ज़हर तो बिलकुल नहीं.
तो फिर आइये हम उन पर इसका प्रयोग करें।
वैसे भी यह उन्हें नहीं मारेगा.
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
भले ही तुम मुझे मार दो,
मैं बात नहीं करूंगा!
मैं यह नहीं खाऊंगा!
मैं इसे नहीं खाऊंगा!
मैं बात करूँगा! मैं बात करूँगा!
आप क्या जानना चाहते हैं?
मैं तुम्हें सब कुछ बताऊंगा!
पीला स्वर्ग क्या है?
क्या आप
जली हुई लाशों के लिए ज़िम्मेदार थे?
साल्टी नदी के ऊपर की ओर?
कुंआ...
मैं इसके बारे में नहीं जानता.
उसको नहीं मालूम।
हां हां!
यह हम ही थे जिन्होंने यह किया।
तुमने लाशें क्यों जलाईं?
शव का तेल निकालने के लिए।
लाश का तेल किस काम का?
गोलियाँ बनाने के लिए.
पवित्र गुरु ने हमसे मदद करने के लिए कहा
कीमिया के साथ.
कौन सा पवित्र गुरु? कौन सी कीमिया?
हमें वह सब कुछ बताओ जो तुम जानते हो।
हम भी इसके बारे में ज्यादा नहीं जानते।
पवित्र गुरु हमारे नेता हैं।
उसने हमें लाशें ढूँढ़ने का आदेश दिया
शव का तेल निकालने के लिए।
उन्होंने कहा कि इससे
अमरता की चमत्कारी गोलियाँ.
तब हम सभी शिष्यों
उन्हें एक साथ ले जाएगा,
ताकि हम ज्ञान प्राप्त कर सकें
और ऊपर उठ सकें।
मैं वास्तव में इसके बारे में नहीं जानता
और कुछ भी, मैं कसम खाता हूँ।
अभी भी ईमानदार नहीं हो रहा हूँ.
अधिक गहराई से सोचें.
वह सच कह रहा है!
कीमिया को स्वर्ग की दहाड़
और पृथ्वी की फुसफुसाहट में विभाजित किया गया है।
हम भी कोई हैं
जो पृथ्वी की फुसफुसाहट के लिए लाशों का उपयोग करते हैं।
हाँ।
स्वर्ग की गर्जना
और पृथ्वी की फुसफुसाहट क्या है?
उसे गोली दे दो.
अर्थ्स व्हिस्पर का विषय
शव का तेल निकालना है।
हाँ सही।
स्वर्ग की दहाड़
जीवित लोगों से रक्त इकट्ठा करने के बारे में है।
क्या आपमें से किसी ने पहले भी पवित्र गुरु को देखा है?
नहीं।
मैंने उसे एक बार देखा है.
उसने उसे देखा है.
उसके पास है।
उसने तब अपना चेहरा ढका हुआ था,
इसलिए मैं स्पष्ट रूप से नहीं देख सका
कि वह कैसा दिखता था।
यहां तक ​​कि अपना चेहरा ढके होने के बावजूद,
वहाँ अवश्य ही कुछ त्वचा खुली हुई होगी।
कोई विशिष्ट विशेषता?
मुझे लगता है कि उसकी आँख के पास एक काला तिल था।
दाईं ओर
उसकी आँख के सामने एक काला तिल है।
स्वर्ग की दहाड़ वाले लोग कहाँ हैं?
जीवित लोगों से रक्त प्राप्त करें?
हम सचमुच इसके बारे में नहीं जानते।
पीले स्वर्ग में सख्त पदानुक्रम है।
हम पृथ्वी के व्हिस्पर शिष्य
सबसे निचले दर्जे के हैं।
हम तो यह भी नहीं जानते
स्वर्ग की दहाड़ के शिष्य कैसे
दिखते हैं।
हमने आपको बताया है
सब कुछ हम जानते हैं!